guten Tag und herzlich willkommen zum
deutschsprachkurs wir drehen heute die
vierte unit in der es sich darum handelt
Menschen auf der Straße anzusprechen
Menschen kennenzulernen erste Dialoge zu
erstellen wir haben uns wahnsinnig über
die vielen Kommentare gefreut die schon
zu un seinen ersten units gekommen sind
und wir hoffen dass euch die vierte unit
genauso gut gefällt und ihr euren Spaß
damit habt und auch möglichst viel dazu
schreibt
[Musik]
guten Tag guten Tag wie heißt ihr ich
hei Tobias Bianca was macht ihr hier
shoenen kommt ihr aus Münster oder seid
ihr zu Besuch hier ja wir sind aus
senden das ist 20 km weiter weg ein
kleines Dorf Richtung Süden ja habt ihr
Hobbys ja ja schon einige BM Spiel
ja ja und Fußball Batman und Fußball gut
dann danke ich ja danke
tschüss guten Tag wie heißt du Leonie
Leonie was machst du hier ich habe
gerade Karten zwei Kal Candela Karten
geholt genau be MZ und fahre jetzt
gerade wieder nach Hause wohin kommst du
her hier Münster also jetzt gerade nach
Hause ja bist du noch Schüler oder oder
arbeitest du ne ich geh noch zur Schule
was für Musik hörst du so ach es ist
kommt drauf an auf Party anders als zu
Hause zu Hause
gerne alternativ Rock so weiter und
Partys auch gerne mal Haus also auch im
Heaven so also das Fin ich flexibel dann
auch also querwt ein genau querwt was
für hobbiys hast du
so ich tanze lange Tennis gespielt Sport
allgemein mit Freund treffen und so
weiter und so weiter und so fort und
heute Abend geht's noch schön auf Party
genau genau bevor die Schule wieder
anfängt ja genau in welche Stufe gehst
du jetzt komme ich in die 12 in die 12
dann kennst du bestimmt Paulinchen genau
Paul klar genau und du kennst bestimmt
auch Lin genau und du kennst bestimmt
auch die Vivi die ist aber eine Stufe
unter euch genau jetzt sitzen geblieben
früher auch in meiner Klasse war alle
früher meiner Klasse die drei genau die
kenne ich auch ach echt
nein heißt du Peter Punk du bist Peter
Punk ja ist ja ein sonderbarer Name das
ist aber auch ein ganz außergewöhnlich
guter Name außergewöhnlich gut was
machst du hier
ich stolziere auf der
salstraße ist das ein Hobby von dir
äh eigentlich hasse ich es h was machst
du denn gerne ich gehe gerne auf der
lutgiri Straße gehst gerne auf der
lutgiri Straße was denn da so besser als
hier da ist noch viel voller als hier
ist noch viel voller du liebst die Menge
äh ja ja also ist es eine persönliche
Leidenschaft von dir in der Menge herum
zu stolzieren ja das ist es okay danke
schön gern gesehen guten Tag hallo wie
heißen sie ich bin Julia Julia wo kommst
du her ich komme h aus Münster aus
Münster bist auch hier geboren ja ich
bin hier geboren woanders aufgewachsen h
wieder hingezogen und wo in Warendorf
nach Warendorf gezogen hast Du spezielle
Hobbys abgesehen davon dass ich gerne
durch die Stadt bummele und mich mit
meinen Freundinnen treffe nicht ich
schreibe gerade meine Diplomarbeiten da
fehlt die Zeit du bist Studentin genau
ich bin Studentin im Abschluss sozusagen
für was diplompädagogik
Erwachsenenbildung was macht man da denn
so oder macht man relativ viel man kann
halt in sozialen Bereich gehen wie
beispielsweise Volkshochschule oder in
Richtung Personalentwicklung das ist
halt das was ich auch machen möchte
danke schön ja gerne tschüss
tschüss also Kunst ist ja jetzt quasi
dein
Hauptinteresse was hast du sonst noch so
für
Hobbys ich habe eigentlich keine Hobbys
sonst nur Kunst was aber sehr weitläufig
ist auch Musik ja aber es zähl ich mit
dazu also
künstlerisch Interesse hat für mich auch
was mit Musikinteresse zu tun was ist
denn
Kunst ich glaub das kann man nicht so
einfach beantworten weil Griff oder die
Definition auch ständig verschiebt
erstmal
und ja ich glaube da gibt's jetzt keinen
einschlägigen Satz zu was jetzt Kunst
ist oder nicht schade schade das ist so
kompliziert also meine künstlerische
Auffassung hat damit zu tun dass ich sag
mal der Künstler der Welt etwas vorführt
was S Sel von sich selbst nicht
kennt so oder nicht sehen kann so und
das das eine wesentliche Aufgaben von
künstischen Arbeit von Künstlern meiner
Meinung nach ist hallo wie heißt ihr Eva
Eva heißt du kommst du h aus Münster ja
ich komme aus Münster wie lange wohnst
du schon hier schon immer schon immer
schon immer ich war einkaufen in der
Stadt was einkaufen ist auch so ein
Hobby von dir ja ist ist ein Hobby von
mir ich gehe gerne shoppen hast du sonst
noch
Hobbys ja ich widme mich sehr viel der
Musik der Musik der Musik das heißt du
spielst dein Instrument ich spiele
Klavier und ich gehe tanzen mit Lea
zusammen und sie
singt hobbymäßig wie heißt du bin Stefan
du bist Stefan was machst du hier essen
essen
Pizza wo hast du die her von einer
straßenverkaufspizzeria der nam ich
natürlich nicht nennen darf aus
Werbegründen as rein hast du
irgendwelche Hobbys was Du hier so in
Münster macht machst feiern saufen Spaß
haben und erte würde ich sagen du hast
bestimmt auch eine politische Message
für uns eine politische Message ja
Arbeit ist scheiße kämpf für die
Balkanisierung Deutschlands und für die
rückverdummung der Menschheit wählt die
pogoartei also
ich arbeite schon seit einiger Zeit
nicht mehr nicht aktiv ich bin schon
einige Jahre über die 60 schieht man mir
garantiert nicht an kommt nein tut man
auch nicht ja ja und
genieße das Leben hätte ich fast gesagt
ich bin Hausmann die Frau geht noch zur
Arbeit und ich habe zu Hause das Konzept
übernommen hallo wie heißt du Nadin
Nadin kommst du aus Münster ja ich komme
aus Münster bist du hier geboren nein
und was machst du hier so ich bin
Studentin wie alt bist du 20 20 was
studierst du Produktmanagement für
Modedesign was arbeitest du ich jobbe im
Supermarkt habt jetzt Semesterferien was
machst du was hast du gemacht warst im
Urlaub ja ich war im Urlaub auf Mallorca
am Ballermann genau am Ballermann